حسنًا، دعونا ننظر إلى هؤلاء الأشخاص.
الآن تذكر،
هذه التعليمات ليست تعليمات من المفترض أن تُتتبع
معًا، ولكنها
طرق مختلفة يمكن من خلالها تعزيز الإعلان قيد
التشغيل.
لذلك، دعونا ننظر إلى كل واحد منهم على حدة.
حسنًا، بالنسبة لأول واحد، فإن كل شيء يبدو ممتازًا
تقريبًا لكن
ثمة شيء صغير مفقود وهو الاقتباس الذي يطابقه هنا.
وكما هو الحال مع الأقواس المجعدة والأقواس الأخرى و
علامات XML، فأنت تحتاج دائمًا إلى وضع اقتباسات في
نهايات السلسلة.
حسنًا دعونًا نلقي نظرة على النوع التالي.
كما ناقشنا في المشكلة الأخيرة، فإن الكتابة بالأحرف
الكبيرة لها تأثير.
وهناك شيء خاطئ هنا.
السلسلة هي دائمًا ما تكون عبارة عن نوع بيانات مكتوب
بأحرف كبيرة.
الآن سنناقش هذه المسألة قليلاً في الدرس التالي،
ولكن
السلسلة ليست نوع بيانات أساسي مثل int
إنه في الواقع شيء يسمى كائن.
ومرة أخرى سنتحدث عن ذلك في وقت لاحق، ولكن
مع السلسلة أنت بحاجة دائمًا إلى كتابتها بأحرف
كبيرة.
وبمجرد كتابة السلسلة بأحرف كبيرة فسيكون الأمر على
ما يرام.
وهنا يبدو هذا الأمر جيدًا مع وجود مشكلة صغيرة واحدة
فقط.
هل يمكنك رؤيته؟
حسنًا. نأمل أن تكون قد تعرّفت عليه.
يجب أن تكون هناك فاصلة منقوطة في النهاية هنا.
كما هو الحال دائمًا، ينبغي عليك تذكر وضع فواصل منقوطة
في نهاية عبارات الجافا لديك
وانهي جميع السلاسل لديك باقتباسات.
أنت لا تريد حدوث أي شيء سيء.